Repository: BlackTudou/MeterTest
Catalog: PCBTestUtility/Views/MainForm.*.resx
Languages: zh_cn

# newToolStripMenuItem.Text
source: New(N)
zh_cn: 新建(N)

# openToolStripMenuItem.Text
source: Open(O)
zh_cn: 打开(O)

# saveToolStripMenuItem.Text
source: Save(S)
zh_cn: 保存(S)

# printToolStripMenuItem.Text
source: Print(P)
zh_cn: 打印预览(P)

# exitToolStripMenuItem.Text
source: Exit(X)
zh_cn: 退出(X)

# fileToolStripMenuItem.Text
source: File(F)
zh_cn: 文件(F)

# serialSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Serial Port Settings(X)
zh_cn: 串口设置(X)

# optionsToolStripMenuItem.Text
source: Options(O)
zh_cn: 选项(O)

# settingsToolStripMenuItem.Text
source: Settings(V)
zh_cn: 设置(V)

# onThreeVolToolStripMenuItem.Text
source: On three-phase analog voltage(U)
zh_cn: 上三相模拟电压(U)

# onAVolToolStripMenuItem.Text
source: On A-phase AC voltage (A)
zh_cn: 上A相交流电压(A)

# on5VolToolStripMenuItem.Text
source: On 5V voltage(5)
zh_cn: 上5V电压(5)

# on12VolToolStripMenuItem.Text
source: On 12V DC voltage(1)
zh_cn: 上直流12V电压(1)

# open485ToolStripMenuItem.Text
source: Open 485(1) channel(4)
zh_cn: 打开485(1)通道(4)

# openSecondsSignalToolStripMenuItem.Text
source: Open the second signal channel(V)
zh_cn: 打开秒信号通道(V)

# resetToolStripMenuItem.Text
source: Power reset(W)
zh_cn: 断电复位(W)

# moreCommandToolStripMenuItem.Text
source: More Command(M)
zh_cn: 更多命令(M)

# additionalCommandToolStripMenuItem.Text
source: Additional Command(W)
zh_cn: 附加命令(W)

# userManagementToolStripMenuItem.Text
source: User Management(X)
zh_cn: 用户管理(X)

# databaseToolStripMenuItem.Text
source: Database Operations(Y)
zh_cn: 数据库操作(Y)

# aboutToolStripMenuItem.Text
source: About(Z)
zh_cn: 关于(Z)

# nextButton.Text
source: Next
zh_cn: 下一步

# forwardButton.Text
source: Back
zh_cn: 上一步

# startTestButton.Text
source: Start
zh_cn: 开始检测

# label10.Text
source: The number of qualified meters today:
zh_cn: 今日合格表数：

# label9.Text
source: The number of meter tested today:
zh_cn: 今日检测表数：

# label8.Text
source: Total number of qualified meter:
zh_cn: 总检测合格表数：

# $this.Text
source: PCB test software
zh_cn: 电表检测软件
